# Функционал приложения и краткое описание
При заходе на сайт пользователю открывается главный экран, с которого он может перейти на страницу авторизации или регистрации. На этапе регистрации, если пользователь ставит галочку “Я администратор”, то он становится владельцем инвентаря. В профиле ему доступно добавление и редактирование элементов инвентаря, а для перехода между страницами был реализован navbar со всем необходимым
Во вкладке “Добавить пользователя” находится список юзеров, у которых ещё нет инвентаря и которых можно добавить в свой. Список юзеров, которым доступен инвентарь находится во вкладке “Список пользователей инвентаря”. Добавить элементы в план закупок или их редактирование находится во вкладке “План закупок”. Все запросы на получение элементов инвентаря от пользователей находятся во вкладке “Заявки пользователей”. В ней же можно одобрить заявку или отказать юзеру.
При входе с аккаунта обычного пользователя ему доступна подача заявок на получение инвентаря (если админ привязал этого пользователя к аккаунту). Во вкладке “Ваши заявки” можно отследить статус запросов пользователя на получение инвентаря.
Кейс выполнен в формате Web-приложения с использованием клиент-серверной архитектуры, поэтому пользователь может получить доступ к своим данным с любого устройства, имеющего выход в интернет. Приложение не использует постоянную память устройства
# Инструкция по установку
1) Клонировать проект с помощью ссылки в репозитории, либо скачать zip-файл с проектом и распоковать проект.
2) Открыть проект и в терминале перейти в его директорию
3) Выполнить программу для установки требуемых библиотек
   pip install -r requirements.txt
4) Запустить проект и перейти по локальному адрессу

